Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/building.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGBLOCKEDLOWTEMPERATURE.NAME
source: Not Emitting: Too Cold
ja_jp: 放出停止: 低温

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGBLOCKEDLOWTEMPERATURE.TOOLTIP
source: Temperature is too low for {Element} to be released
ja_jp: 気温が低すぎるため、{Element}を放出できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Emitting CO<sub>2</sub>: {FlowRate}
ja_jp: CO<sub>2</sub> 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Producing <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> at <style="produced">{FlowRate}</style>
ja_jp: <link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を <style="produced">{FlowRate}</style> 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.NAME
source: Emitting {ElementType}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementType} 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.TOOLTIP
source: Producing {ElementType} at <style="produced">{FlowRate}</style>
ja_jp: {ElementType}を <style="produced">{FlowRate}</style> 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.NAME
source: Emitting {Element}: {FlowRate}
ja_jp: {Element} 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of <style="produced">{FlowRate}</style>
ja_jp: {Element}を <style="produced">{FlowRate}</style> 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.NAME
source: Emitting Light
ja_jp: 光源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.TOOLTIP
source: Open the <b>Light Overlay</b> {Hotkey/Overlay5} to view this light's visibility radius
ja_jp: <b>光源レイヤー</b> {Hotkey/Overlay5} を表示し、 この光源が届く範囲を確認します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.NAME
source: Emitting <link="OXYGEN">Oxygen</link>: {FlowRate}
ja_jp: <link="OXYGEN">酸素</link>を放出中: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.TOOLTIP
source: Producing <link="OXYGEN">Oxygen</link> at a rate of <style="produced">{FlowRate}</style>
ja_jp: <link="OXYGEN">酸素</link>を <style="produced">{FlowRate}</style> の速度で放出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.NAME
source: Empty
ja_jp: 空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station cannot access any <style="KKeyword">Liquid</style>
ja_jp: この水汲み場は<style="KKeyword">液体</style>に届きません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.NAME
source: Awaiting Coolant
ja_jp: 冷却液待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.TOOLTIP
source: <b>{1}</b> of {0} must be present in storage to begin production
ja_jp: 生産を開始するには設備の内容物に <b>{1}</b> の {0} が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_FUEL.NAME
source: Awaiting Fuel
ja_jp: 燃料待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_FUEL.TOOLTIP
source: <b>{1}</b> of {0} must be present in storage to begin production
ja_jp: 生産を開始するには設備の内容物に <b>{1}</b> の {0} が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_NAME
source: Building entombment
ja_jp: 設備は埋もれています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are entombed and need to be dug out:
ja_jp: これら設備は埋もれているため、掘り起こす必要があります:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Must be dug out by a Duplicant
ja_jp: 複製人間に掘り起こさせてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.NAME
source: Armed
ja_jp: 爆破準備

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.TOOLTIP
source: Stand back, this baby's ready to blow!
ja_jp: 下がって！コイツで爆破する！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.NAME
source: Countdown: {0}
ja_jp: カウントダウン: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.TOOLTIP
source: <b>{0}</b> seconds until detonation
ja_jp: 爆破まで <b>{0}</b> 秒

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.NAME
source: Duplicant Preservation Override
ja_jp: 複製人間検知

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.TOOLTIP
source: Explosive disabled due to close Duplicant proximity
ja_jp: 複製人間が近づいたため爆破は無効化されました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.NAME
source: Exploding
ja_jp: 爆破

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.TOOLTIP
source: Kaboom!
ja_jp: ドカーン！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.NAME
source: Unarmed
ja_jp: 爆破解除

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.TOOLTIP
source: This explosive is currently inactive
ja_jp: この爆発物は起動していません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.NAME
source: Depleted
ja_jp: 使用済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.TOOLTIP
source: This building has no more use
ja_jp: この設備はもう使えません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATORACCEPTSMUTANTSEEDS.NAME
source: Fabricator accepts mutant seeds
ja_jp: 変異種子を受け付ける

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATORACCEPTSMUTANTSEEDS.TOOLTIP
source: This fabricator is allowed to use mutant seeds as recipe ingredients.
ja_jp: この製造機はレシピ材料として変異種子を受け付けます。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: Waiting For Materials
ja_jp: 素材待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: Fabrication will begin once materials have been delivered
ja_jp: 素材が配達されると製作を開始します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATORIDLE.NAME
source: No Fabrications Queued
ja_jp: 製作物がセットされていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATORIDLE.TOOLTIP
source: Select a recipe to begin fabrication
ja_jp: 製作するレシピをセットしてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATORLACKSHEP.NAME
source: Waiting For Radbolts ({CurrentHEP}/{HEPRequired})
ja_jp: RADボルト待ち ({CurrentHEP}/{HEPRequired})

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATORLACKSHEP.TOOLTIP
source: A queued recipe requires more Radbolts than are currently stored. Currently stored: {CurrentHEP} Required for recipe: {HEPRequired}
ja_jp: キューにあるレシピは現在貯蔵されている以上のRADボルトを必要とします。 現在の貯蔵量: {CurrentHEP} レシピ必要分: {HEPRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLIGHTALLCARGOFULL.NAME
source: All cargo bays are full
ja_jp: 全貨物ベイ満載

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLIGHTALLCARGOFULL.TOOLTIP
source: Rocket cannot store any more materials
ja_jp: ロケットはこれ以上素材を積載することができません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLIGHTCARGOREMAINING.NAME
source: Cargo capacity remaining: {0}
ja_jp: 貨物空き容量: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLIGHTCARGOREMAINING.TOOLTIP
source: Rocket can store up to {0} more materials
ja_jp: ロケットは素材を残り {0} まで積載できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NAME
source: Building Flooded
ja_jp: 設備水没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_NAME
source: Flooding
ja_jp: 水没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are flooded:
ja_jp: これら設備は水没しています:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.TOOLTIP
source: Building cannot function at current saturation
ja_jp: 設備は現在機能していません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.NAME
source: {toilet} Ready
ja_jp: {toilet}利用可能

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.TOOLTIP
source: This bathroom is ready to receive visitors
ja_jp: このトイレは訪問者を受け入れる準備が整っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.NAME
source: {toilet} In Use
ja_jp: {toilet}使用中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.TOOLTIP
source: This bathroom is occupied
ja_jp: このトイレは使用中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable food
ja_jp: 遠すぎる食糧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have <style="KKeyword">Food</style> available within <b>{0}</b> cells
ja_jp: 静養中の複製人間が食べる<style="KKeyword">食糧</style>は、周囲 <b>{0}</b> セル以内に置かれているべきです

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FRIDGECOOLING.NAME
source: Cooling Contents: {UsedPower}
ja_jp: 内容物冷却中: {UsedPower}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FRIDGECOOLING.TOOLTIP
source: {UsedPower} of {MaxPower} are being used to cool the contents of this food storage
ja_jp: この食糧貯蔵庫の内容物を冷却するのに、{MaxPower}中{UsedPower}使用しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FRIDGESTEADY.NAME
source: Energy Saver: {UsedPower}
ja_jp: 省エネ機能: {UsedPower}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FRIDGESTEADY.TOOLTIP
source: The contents of this food storage are at refrigeration temperatures Energy Saver mode has been automatically activated using only {UsedPower} of {MaxPower}
ja_jp: この食糧貯蔵庫の内容物は冷蔵温度に保たれています。 自動的に省エネ機能へ移行し、電力を{MaxPower}中{UsedPower}だけ使用しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.AUTOMATION_CONTROL
source: Automation Control: {0}
ja_jp: 自動化制御: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.EXTENDED
source: Extended
ja_jp: 展開中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.MANUAL_CONTROL
source: Manual Control: {0}
ja_jp: 手動制御: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.RETRACTED
source: Retracted
ja_jp: 格納中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
ja_jp: パイプが空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no <style="KKeyword">Gas</style> in this pipe
ja_jp: パイプ中に<style="KKeyword">気体</style>がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
ja_jp: 吸い込み停止中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
ja_jp: ポンプは停止しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Gas Vent Obstructed
ja_jp: 通風口閉塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A <style="KKeyword">Pipe</style> has been obstructed and is preventing <style="KKeyword">Gas</style> flow to this vent
ja_jp: <style="KKeyword">パイプ</style>が詰まっているため、通風口から<style="KKeyword">気体</style>を排出できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Gas Vent Overpressure
ja_jp: 通風口気圧超過

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High <style="KKeyword">Gas</style> or <style="KKeyword">Liquid</style> pressure in this area is preventing further <style="KKeyword">Gas</style> emission Reduce pressure by pumping <style="KKeyword">Gas</style> away or clearing more space
ja_jp: 周辺の<style="KKeyword">気圧</style>または<style="KKeyword">水圧</style>が高すぎるため、<style="KKeyword">気体</style>を排出できません 吸気ポンプで<style="KKeyword">気体</style>を吸い出すか、空間を広げて気圧を下げてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.NAME
source: Generator Idle
ja_jp: 発電機停止中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Power</style> source is idle
ja_jp: この<style="KKeyword">発電</style>設備は停止中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.NAME
source: Vacillation Complete
ja_jp: 神経シャッフル完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.TOOLTIP
source: The Duplicant has completed the neural vacillation process and is ready to be released
ja_jp: 複製人間の神経シャッフルプロセスが完了し、準備ができました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GETTINGREADY.NAME
source: Getting Ready
ja_jp: 準備中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GETTINGREADY.TOOLTIP
source: This building will soon be ready to use
ja_jp: この設備はもうすぐ使用できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVE.NAME
source: RIP {DeadDupe}
ja_jp: {DeadDupe} ここに眠る

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.NAME
source: Empty
ja_jp: 空っぽ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.TOOLTIP
source: This memorial honors no one.
ja_jp: この墓標に弔われた者はいません。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HABITATNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
ja_jp: 汚染水の汲み出しが必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HABITATNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link> needs to be emptied of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> ------------------ <link="BOTTLEEMPTIER">Bottle Emptiers</link> can be used to transport and dispose of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> in designated areas
ja_jp: この<link="ALGAEHABITAT">テラリウム</link>は、溜まった<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を汲み出す作業が必要です ------------------ <link="BOTTLEEMPTIER">ボトル空け</link>を使えば、汲み出した<link="DIRTYWATER">汚染水</link>をその場から片付けることができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HASGANTRY.NAME
source: Has Gantry
ja_jp: 整備用足場あり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HASGANTRY.TOOLTIP
source: Duplicants may now enter this section of the rocket
ja_jp: 複製人間はロケットのこの位置に入れます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Target Temperature Reached
ja_jp: 指定温度到達

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: This building cannot heat the surrounding environment beyond <b>{0}</b>
ja_jp: この設備は周囲を<b>{0}</b>以上に加熱することはできません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.NAME
source: Low Air Pressure
ja_jp: 気圧不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of <b>{TargetPressure}</b> is needed for this building to heat up
ja_jp: この設備が熱源として機能するには、周囲の環境が最低でも <b>{TargetPressure}</b> 気圧必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.NAME
source: Not Submerged In Liquid
ja_jp: 水面下への設置が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.TOOLTIP
source: This building must be submerged in <style="KKeyword">Liquid</style> to function
ja_jp: この設備が動作するには<style="KKeyword">液体</style>の中に沈めないといけません

source: Incoming Radbolts: Redirect
ja_jp: RADボルト接近: 転送

source: Incoming Radbolts: Ignore
ja_jp: RADボルト接近: 無視

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR.NORMAL
source: Normal
ja_jp: 通常

source: <style="KKeyword">Radbolt Reflector</style> is receiving a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, accepting incoming <style="KKeyword">Radbolts</style>
ja_jp: <style="KKeyword">RADボルト反射装置</style>が<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信すると、<style="KKeyword">RADボルト</style>を受け取るようになります

source: <style="KKeyword">Radbolt Reflector</style> is receiving a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>, ignoring incoming <style="KKeyword">Radbolts</style>
ja_jp: <style="KKeyword">RADボルト反射装置</style>が<b><style="logic_off">レッド</style></b>を受信すると、<style="KKeyword">RADボルト</style>を無視するようになります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR.TOOLTIPS.NORMAL
source: Incoming Radbolts will be accepted and redirected
ja_jp: 接近するRADボルトを受け取り、転送します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.LOGIC_CONTROLLED_ACTIVE
source: Launch Radbolt: On
ja_jp: RADボルト発射: オン

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.LOGIC_CONTROLLED_STANDBY
source: Launch Radbolt: Off
ja_jp: RADボルト発射: オフ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.NORMAL
source: Normal
ja_jp: 通常

source: <style="KKeyword">Radbolt Generator</style> is receiving a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, accepting incoming <style="KKeyword">Radbolts</style>
ja_jp: <style="KKeyword">RADボルト生成装置</style>が<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信すると、<style="KKeyword">RADボルト</style>を受け取るようになります

source: <style="KKeyword">Radbolt Generator</style> is receiving a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>, ignoring incoming <style="KKeyword">Radbolts</style>
ja_jp: <style="KKeyword">RADボルト生成装置</style>が<b><style="logic_off">レッド</style></b>を受信すると、<style="KKeyword">RADボルト</style>を無視するようになります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.TOOLTIPS.NORMAL
source: Incoming <style="KKeyword">Radbolts</style> will be accepted and redirected
ja_jp: 接近する<style="KKeyword">RADボルト</style>を受け取り、転送します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HOTTUBFILLING.NAME
source: Filling Up: ({fullness})
ja_jp: 給水中: ({fullness})

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HOTTUBFILLING.TOOLTIP
source: This tub is currently filling with <style="KKeyword">Water</style> It will be available to use when the <style="KKeyword">Water</style> level reaches <b>100%</b>
ja_jp: 湯船に<style="KKeyword">水</style>を張っています。 <style="KKeyword">給水</style>レベルが<b>100%</b>になると使用可能になります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HOTTUBTOOHOT.NAME
source: Building Too Hot
ja_jp: 設備過熱

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HOTTUBTOOHOT.TOOLTIP
source: This tub's <style="KKeyword">Temperature</style> is above <b>{temperature}</b> It needs to cool before it can safely be used
ja_jp: 湯船の<style="KKeyword">温度</style>が<b>{temperature}</b>を超えています 安全に利用するために温度を下げる必要があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HOTTUBWATERTOOCOLD.NAME
source: Water Too Cold
ja_jp: 冷たすぎる水

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HOTTUBWATERTOOCOLD.TOOLTIP
source: This tub's <style="KKeyword">Water</style> is below <b>{temperature}</b> It is draining so it can be refilled with warmer <style="KKeyword">Water</style>
ja_jp: 湯船の<style="KKeyword">水温</style>が<b>{temperature}</b>を下回っています <style="KKeyword">水</style>を排出し、より温かいものと入れ替えてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCOMINGMETEORS.NAME
source: Incoming Object Detected
ja_jp: 飛来物検知

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCOMINGMETEORS.TOOLTIP
source: Warning! High velocity objects on approach!
ja_jp: 警告! 高速物体が接近中!

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCUBATORPROGRESS.NAME
source: Incubating: {Percent}
ja_jp: 孵化率: {Percent}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCUBATORPROGRESS.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Egg</style> incubating cozily ------------------ It will hatch when <style="KKeyword">Incubation</style> reaches <b>100%</b>
ja_jp: この<style="KKeyword">卵</style>は順調に育っています ------------------ <style="KKeyword">孵化率</style>が<b>100%</b>になると孵化します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INFLIGHT.NAME
source: In Flight To {Destination_Asteroid}: {ETA}
ja_jp: {Destination_Asteroid}へ航行中: {ETA}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INFLIGHT.TOOLTIP
source: This rocket is currently traveling to {Destination_Pad} on {Destination_Asteroid} It will arrive in {ETA}
ja_jp: このロケットは{Destination_Asteroid}の{Destination_Pad}へ向かっています 到着までおよそ{ETA}です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INFLIGHT.TOOLTIP_NO_PAD
source: This rocket is currently traveling to {Destination_Asteroid} It will arrive in {ETA}
ja_jp: このロケットは{Destination_Asteroid}へ向かっています 到着までおよそ{ETA}です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INORBIT.NAME
source: In Orbit: {Destination}
ja_jp: 軌道上: {Destination}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INORBIT.TOOLTIP
source: This rocket is currently in orbit around {Destination}
ja_jp: このロケットは{Destination}の軌道に乗っています。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INORBITREQUIRED.NAME
source: Grounded
ja_jp: 着陸中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INORBITREQUIRED.TOOLTIP
source: This building cannot operate from the surface of a Planetoid and must be in space to function
ja_jp: この設備は惑星地表上では操作できず、宇宙空間内に設置する必要があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.NAME
source: Invalid Building Location
ja_jp: 無効な建築地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.TOOLTIP
source: Cannot construct a building in this location
ja_jp: この場所に設備を建築することはできません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDMASKSTATIONCONSUMPTIONSTATE.NAME
source: Station Not In Oxygen
ja_jp: ステーション酸素不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDMASKSTATIONCONSUMPTIONSTATE.TOOLTIP
source: This station must be submerged in <style="KKeyword">Oxygen</style> to work
ja_jp: このステーションが動作するには<style="KKeyword">酸素</style>の中に沈めないといけません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDPORTOVERLAP.NAME
source: Invalid Port Overlap
ja_jp: 不正な入出力の重なり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDPORTOVERLAP.NOTIFICATION_NAME
source: Building has overlapping ports
ja_jp: 設備の入出力が重なっています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDPORTOVERLAP.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings must be rebuilt with non-overlapping ports:
ja_jp: これらの設備は入出力が重ならないように再建築する必要があります:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDPORTOVERLAP.TOOLTIP
source: Ports on this building overlap those on another building ------------------ This building must be rebuilt in a valid location
ja_jp: この設備の入出力は他の設備と重なっています。 ------------------ 正しい場所に再建築する必要があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.NAME
source: Power Available: {JoulesAvailable} / {JoulesCapacity}
ja_jp: 利用可能な電力: {JoulesAvailable} / {JoulesCapacity}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.TOOLTIP
source: <b>{JoulesAvailable}</b> of stored <style="KKeyword">Power</style> available for use
ja_jp: 利用可能な<style="KKeyword">電力</style>が <b>{JoulesAvailable}</b> 蓄えられています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LANDEDROCKETLACKSPASSENGERMODULE.NAME
source: Rocket lacks spacefarer module
ja_jp: 乗組員モジュールがない

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LANDEDROCKETLACKSPASSENGERMODULE.TOOLTIP
source: A rocket must have a spacefarer module
ja_jp: ロケットには乗組員モジュールが必須です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIMITVALVELIMITNOTREACHED.NAME
source: Amount remaining: {0}
ja_jp: 残量: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIMITVALVELIMITNOTREACHED.TOOLTIP
source: This building will stop transferring Mass when the amount remaining reaches 0
ja_jp: この設備は残量がゼロになると質量の転送を停止します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIMITVALVELIMITREACHED.NAME
source: Limit Reached
ja_jp: 制限到達

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIMITVALVELIMITREACHED.TOOLTIP
source: No more Mass can be transferred
ja_jp: これ以上の質量は転送されません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
ja_jp: パイプが空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no <style="KKeyword">Liquid</style> in this pipe
ja_jp: パイプ中に<style="KKeyword">液体</style>がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
ja_jp: 吸い込み停止中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
ja_jp: ポンプは停止しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Liquid Vent Obstructed
ja_jp: 排水口閉塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A <style="KKeyword">Pipe</style> has been obstructed and is preventing <style="KKeyword">Liquid</style> flow to this vent
ja_jp: <style="KKeyword">パイプ</style>が詰まっているため、排水口から<style="KKeyword">液体</style>を排出できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Liquid Vent Overpressure
ja_jp: 排水口水圧超過

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High <style="KKeyword">Gas</style> or <style="KKeyword">Liquid</style> pressure in this area is preventing further <style="KKeyword">Liquid</style> emission Reduce pressure by pumping <style="KKeyword">Liquid</style> away or clearing more space
ja_jp: 周辺の<style="KKeyword">気圧</style>または<style="KKeyword">水圧</style>が高すぎるため、<style="KKeyword">液体</style>を排出できません 液体ポンプで<style="KKeyword">液体</style>を吸い出すか、空間を広げて水圧を下げてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_DISABLED
source: Disabled by Automation Grid
ja_jp: 自動化グリッドにより無効化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_ENABLED
source: Enabled by Automation Grid
ja_jp: 自動化グリッドにより有効化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.NAME
source: Feedback Loop
ja_jp: フィードバック ループ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.TOOLTIP
source: Feedback loops prevent automation grids from functioning Feedback loops occur when the <style="KKeyword">Output</style> of an automated building connects back to its own <style="KKeyword">Input</style> through the Automation grid
ja_jp: フィードバック ループは自動化グリッドを動かなくします フィードバック ループは自動化された設備の<style="KKeyword">論理出力</style>を<style="KKeyword">論理入力</style>に繋げると発生します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICOVERLOADED.NAME
source: Damage: Overloading
ja_jp: 損傷: 過負荷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICOVERLOADED.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Logic Wire</style> is taking damage Limit the output to one Bit, or replace it with <style="KKeyword">Logic Ribbon</style> to prevent further damage
ja_jp: この<style="KKeyword">論理ワイヤー</style>は損傷を受けています <style="KKeyword">論理リボン</style>で代替するか、出力を1ビットに制限してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICSENSORSTATUSACTIVE.NAME
source: Sending a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>
ja_jp: <b><color=#57b95e>グリーン</b></color>を送信中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICSENSORSTATUSACTIVE.TOOLTIP
source: This sensor is currently sending a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>
ja_jp: センサーは<b><style="logic_on">グリーン</style></b>です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICSENSORSTATUSINACTIVE.NAME
source: Sending a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICSENSORSTATUSINACTIVE.TOOLTIP
source: This sensor is currently sending <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: センサーは<b><style="logic_off">レッド</style></b>です
